# 隐私政策

<div class="other-content">
    <h1>隐私政策</h1>
    <div class="html-content"><p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>更新日期：</span>2020<span>年</span>1<span>月</span>7<span>日</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>生效日期：</span>2020<span>年</span>1<span>月</span>7&nbsp;<span>日</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>希望您仔细阅读《隐私政策》（以下简称</span>“本政策”），详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。若您使用<span>逗方平台</span><span>游戏服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。</span></p><h3 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>一、我们如何收集和使用您的个人信息</span></b><b></b></h3><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、</span>IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、以及余额等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感包括：您的财产信息（包括交易记录及余额等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称）；其他信息（包括通讯录、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>逗方平台</span><span>游戏基于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>（一）</span></b><b><span>逗方平台</span></b><b><span>游戏在其</span>/关联公司的手机游戏平台和网页游戏平台上为您提供产品和服务</b><b></b></h4><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>1. 注册成为用户</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>当您注册或使用</span><span>逗方平台</span><span>游戏服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信息，用于标记您为</span><span>逗方平台</span><span>游戏的用户。如果您使用第三方（微信、</span>QQ或微博等）关联登录<span>逗方平台</span><span>游戏，我们会收集您第三方（微信、</span>QQ或微博等）的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。</p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>2. 实名认证</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>为符合相关法律法规政策及相关主管部门的要求，</span><span>逗方平台</span><span>游戏用户需进行实名认证以继续使用和享受</span><span>逗方平台</span><span>游戏服务。我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的</span><b><span>实名身份信息</span></b><span>，该信息属于敏感信息，</span><b><span>若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。</span></b></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>3. 支付结算</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备</span>ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、MAC地址、应用ID、网络类型等信息。</p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>4. 游戏日志</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>当您使用</span><span>逗方平台</span><span>游戏服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、商店购买日志、活动日志、工会日志、升级日志、物品日志、游戏信息、聊天日志等，用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安全分析，并提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>5. 手机品牌产商</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>如您使用小米、魅族、华为等品牌手机，</span><span>逗方平台</span><span>游戏接入的上述手机厂商</span>Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现<span>逗方平台</span><span>游戏产品和活动等信息的推送，具体情况请参见</span>SDK运营方的隐私政策或相关声明。</p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>6. 充值消费支付结算</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>当您使用</span><span>逗方平台</span><span>游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现</span><span>逗方平台</span><span>游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。同时，为了尽最大程度保护您的财产安全，我们会收集支付时的设备信息、网络身份识别信息和网络环境信息，以对高风险交易行为进行识别、二次确认或阻断。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>7. 保障账号安全和游戏环境</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录等信息，网络环境信息及游戏崩溃记录等信息，是用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>8. 社交互动</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式发布信息或与其他玩家进行互动时，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容，用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容进行过滤和监控，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>9. 语音聊天</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>为了用户之间交流方便，</span><span>逗方平台</span><span>游戏部分游戏产品自带语音聊天功能，若你安装该类型游戏产品后，将启动你的移动设备的录音权限，以实现语言聊天的功能，该功能仅用于用户之间互动，</span><span>逗方平台</span><span>游戏不保全任何语言聊天记录。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>10. 地理位置信息</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>如您希望与附近的游戏玩家互动，在您授权同意后，我们会收集您的地理位置信息，用于寻找附近的游戏玩家，以便您与附近的玩家匹配、组队等。地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的游戏玩家互动，但不影响您正常使用</span><span>逗方平台</span><span>游戏的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>11. 根据相关法律法规及国家标准，您理解并同意在以下情形中，我们收集、使用您的相关个人信息无需征得您的授权同意：</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（</span>1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（</span>2）与国家安全、国防安全直接相关的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（</span>3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（</span>4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（</span>5） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（</span>6） 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（</span>7） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（</span>8） 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（</span>9） 为开展合法的新闻报道所必需的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（</span>10） 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（</span>11）法律法规规定的其他情形。</p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>12. 用户画像、定向推送和产品优化</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>为了支持个性化的游戏用户服务体验优化，有选择性的向您进行信息或活动推荐，我们会使用您在游戏服务使用过程中产生的日志信息进行用户画像，包括设备信息、地域信息、游戏行为信息、交易信息等。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b>13. 内外部审核</b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>为了履行法律法规及监管机构所规定的各项义务，在支持内外部的各类审核过程中，在签署保密协议的前提下，我们可能会向监管机构或审核机构提供匿名化处理后的个人信息、设备信息、交易信息等。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>（二）向您提供服务</span></b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括基础游戏功能、玩家互动功能、直播功能、消费功能等。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>（三）满足您的个性化需求</span></b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们会根据您的游戏等级、偏好、习惯、消费等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的活动、游戏、促销等推广内容。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>（四）产品安全和服务优化</span></b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们会根据您使用</span><span>逗方平台</span><span>游戏产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>（五）安全保障</span></b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们会将您的部分个人常用设备信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、存档备份等用途。例如，唯一设备码用于安全防范、用户标识，个人上网记录用于安全防范、诈骗监测。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>当您使用我们的客户服务时，我们可能会保存您的通信</span>/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。</p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>（六）定向推送活动的规则</span></b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们会根据您的游戏等级、偏好、习惯、消费等特征为您提供个性化的推广内容，例如向您推荐您可能喜欢的游戏活动。我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以通过相关设置降低推荐内容与您的相关性</span>/退出此类个性化推送。</p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>（七）我们从第三方获得您个人信息的情形</span></b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息，以帮助我们改进游戏产品以及提供个性化服务之外，我们不会主动从</span><span>逗方平台</span><span>游戏外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从</span><span>逗方平台</span><span>游戏外的第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如</span><span>逗方平台</span><span>游戏开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向</span><span>逗方平台</span><span>游戏外的第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明确同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求该第三方保障其提供的信息的合法性。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。</span></p><h3 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>二、</span>Cookie的使用</b><b></b></h3><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为</span>Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了向您提供更加个性化的用户体验和服务。</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们不会将</span> Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问<span>积木堂</span><span>网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。</span></p><h3 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息</span></b><b></b></h3><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>（一）共享</span></b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们不会与</span><span>积木堂</span><span>以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">1.事先获得您明确的同意或授权；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">3.只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">4.基于符合法律法规的社会公共利益而使用。</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">5.我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。</p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>（二）转让</span></b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">1.事先获得您明确的同意或授权；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">2.在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。</p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>（三）公开披露</span></b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。</p><h3 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>四、我们如何保护和保存您的个人信息</span></b><b></b></h3><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>（一）保护信息的技术和措施</span></b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们采取多种保护措施以防止您的个人信息泄露、丢失和未经授权访问等。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们游戏的相关系统已通过国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们定期对员工举行信息安全意识培训，以加强员工对个人信息安全保护的重要性。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们在技术上采取身份鉴别、加密传输、加密保存、访问控制、安全配及其审计措施等方式以以保障您的个人信息防护。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们在制度上建立了专门的管理制度和流程。通过相关人员签订保密协议和审计机制来保障数据的安全管理。</span></p><h4 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>（二）个人信息的保存</span></b><b></b></h4><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>请您注意，当您成功申请</span><span>注销</span><span>积木堂</span><span>账户后，我们将在您提出申请的</span>48小时<span>内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>如果我们终止服务或运营，我们会至少提前</span><span>三十日</span><span>向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。</span></p><h3 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>五、您的权利</span></b><b></b></h3><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（一）访问您的个人信息</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（二）控制您的个人信息</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>您有权对您的个人信息进行修改，法律法规规定的例外情况除外。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（三）删除您的个人信息</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。请通过本政策列明的联系方式与我们联系。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（四）个人信息主体注销账户</span></p><p class="MsoNormal" style="text-align:left;"><span>目前我们提供的服务是统一的账号，如您需要注销游戏账号的，需要联系客服进行账号注销操作。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（五）改变您授权同意的范围</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策第一款）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（六）个人信息主体获取个人信息副本</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>您有权获取您的个人信息副本，您可以通过</span>“<span>逗方平台</span><span>游戏</span>-在线客服”获得我们的联系方式。</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（七）约束信息系统自动决策</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>目前</span><span>逗方平台</span><span>游戏并尚未使用信息系统自动决策功能。未来，如果在某些业务功能中，我们使用仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定的机制，我们将为您提供关闭自动决策的功能选项。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>（八）响应您的上述请求</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在合理时限内做出答复。如您不满意，可以联系</span><span>逗方平台</span><span>游戏客服或依《用户注册服务协议》约定方式处理。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">2、与国家安全、国防安全直接相关的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">8、涉及商业秘密的；</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;">9、其他我们有合理理由拒绝的情形。</p><h3 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>六、未成年人信息保护</span></b><b></b></h3><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是</span>18周以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。</p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请与我们联系。</span></p><h3 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>七、本政策如何修订</span></b><b></b></h3><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>我们可能适时修订本政策内容。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>如该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容。</span></p><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。</span></p><h3 style="margin-left:0.0000pt;text-indent:0.0000pt;background:#FFFFFF;"><b><span>八、如何联系我们</span></b><b></b></h3><p class="p" style="text-indent:21pt;background:#FFFFFF;"><span>如您对本政策或其他相关事宜有疑问，可通过电话：</span>021-5431-0366<span>联系我们，我们会给予您必要的帮助。</span></p><p class="MsoNormal">&nbsp;</p>
</p></div>
</div>